Autômato Finito
O autômato finito ou o digrama de estados é uma ótima ferramenta para reconhecer tokens de uma linguagem. Assinale quantas sequências de caracteres a seguir são reconhecidas pelo autômato finito abaixo. As quatros sequências de caracteres (separados por vírgulas) são: 0, +567, -89.5, -3e3. O estado E é o estado final e o estado A é o estado inicial. Nesse autômato, temos uma transição de C para E com o caractere vazio. Isso indica que não precisa ser lido nenhum caractere para ir do estado C para E.
R:2